# UI/UX

## 主要な表示: メルカリみたいな感じ

- ただし、特売チラシみたいな感じ
- ネットで購入/配送などはサポートしない
- 掲載されてからの経過時間も表示
- 表示は出品時の現状有姿であることを明記
  - 売り切れや個数などは更新されていない

## プロフィール

- ユーザー（個人/企業問わず）はプロフィール
- 企業
  - 救った余剰食品数の概数を表示
  - ブックマークされた数
    - 企業に対してブックマーク可能
      - 出品通知
- ユーザー
  - 救った余剰食品数の概数を表示
  - レシピ提案用に用いる情報
    - 必須
      - 冷蔵庫
    - 追加
      - 食べれない情報
        - 例: アレルギー/ビーガン/宗教
      - 家族構成
        - 例: 一人暮らし/共働き/子供1人/子供2人/子供3人以上
      - 好き/嫌い
      - システムプロンプト（フリーテキスト）

## 100 億カウンター（世界人口 × 廃棄量）

- その日で掲載された余剰食品の総数を表示
- このアプリで救われた余剰食品の概数を表示
